起初住在船上听起来很浪漫
清洁的海风，闪耀的阳光，和平宁静
嘿，请签约，但准备好跟您最喜欢的事情说再见
小船的空间很小，海上生活不适合pack鼠或
幽闭恐惧症你可能会在很多时候撞到头
首先，特别是如果您在露营时身材高大，可以至少参加一次
走在船上摆脱一切，感觉就像你是一个
希望在海上呆几年后关在笼子里
您可以让您梦想中的游艇在巨大的甲板上漫步
你有足够的运动，而我的时间可能和足球场一样长
但是无论您的船只有多酷，互联网在任何地方都可能成为问题
航行时出现卖出信号和wi-fi连接时
那些计划住在海岸约五英里范围内的人的一种选择
但是如果您想冒险出海，那么无论您乘坐哪种船
没有电话，没有短信，没有社交媒体，没有它可以感到孤独，但
在您开始在船上生活之前也要解放
可能想上一些航海课程
那些通常花费大约每小时24块钱，专家建议
设置大约50个小时的练习只是为了获得基础知识
掌握这项技术将花费一年多的时间，而您拥有其余的
生活为很多工作船做好了准备
要求总要修理或清洁
除非您愿意聘请机械师和清洁工
虽然整理整个房子后收拾起来看起来像是一种解脱
甚至最大的船也比典型的公寓小
当涉及个人卫生时，您将面临没有
任何自来水，浴室叫船上的头
仅包括一个勉强足以容纳一个成年人的小淋浴间
忘了拥有您习惯的全套个人护理用品
浴室柜台只不过是必需品
如果您乘坐的是世界上最大的600英尺长的游艇
您的浴室看起来会像房子中的其他浴室一样好
双洗手池巨大的浴缸和步入式淋浴带灯的镜子和充足的柜台
那个厕所现在需要一些空间
习惯了第一件事，您会发现它不完整
看起来很像飞机上的厕所，不是吗
相同的规则适用于没有水意味着在遇到颠簸时不会溅出
您显然没有连接任何污水，所以
常规帆船上的马桶手动冲洗
这意味着您从车载储水箱中抽水
一旦您节省了足够的钱去买游艇，它就会浮起来并冲洗碗
您可能会有一个电动冲水器，它使海水充满马桶，所以
东西放到哪里后，你就无法将其冲洗到海洋中
就像在飞机上一样，它将进入车载储水箱
完成后，您必须将这些清空并由专业人员处理
哦，一定要使用可生物降解的厕纸
它将使您免于讨厌的昂贵木log
没有自来水也使烹饪变得充满挑战
规则一：储备大量淡水
大型豪华游艇的储水装置可容纳多达200个加热器
加仑足够一个月的舒适感
煮饭再生活一个问题是没有
您习惯的冰箱将不得不使用较小的版本
他们中的大多数人都挤满了您存货的所有物品，直到下一次为止
如果您不停靠在码头的话，您将生活在鲜鱼上
比您想要保留在库存中的缺点要更长的时间
在对接之间是昆虫将标签纸掉下来
如果您不希望蟑螂传播水分，也可以装罐
特别是在紧凑的空间中，细菌和霉菌是最好的朋友，所以
船上的新鲜食物比屋子里的食物更快地流走
但是如果你住在豪华游艇上，我的意思是你得到了
看起来像一个房子厨房高高的天花板上的所有设施
大量的橱柜和储物柜，宽敞的用餐区
您甚至可能会聘请私人厨师让您像皇室成员一样饱餐一顿
现在，如果您晕船，通常会想到可能会遇到的风暴
大西洋一年平均10次飓风，所以
无论您的船是小船还是大型游艇
确保拥有风暴所需的所有安全设备
专业水手的一个秘诀是让您随时注意地平线
汹涌的海浪，这是唯一静止的东西
您，这样可以帮助您重置余额，如果这不能帮助您闭上眼睛
它可以防止您的大脑被混合信号弄糊涂
如果没有其他作用，眼罩也可以派上用场
走向铁路，喂鱼，好吧，这一切都是为了当你
首先开始，但是如果你一生都该怎么办
像这样在船上度过一生的人们可以发展
对晕船的免疫力使您的身体拥有不可思议的平衡系统
变得更强壮，你可能会减肥
但要建立肌肉音调，就不会有快餐店
指日可待，忘了送餐服务
你的饮食可能会很多鱼和罐头食品
如果处理的东西不多，那么您将要进行更多的体力劳动，如果
你在帆船上，你会把帆锚定
东西甚至可以走在包装用品上
所有波浪的甲板将使您的腿部肌肉更强壮
并准备每月至少一次擦洗藤壶上的藤壶
或付钱给某人做，因为持续不断的风，你的皮肤会变得更粗糙
它可能会通过产生更多来适应烈日
在黑色素中，这是使您的皮肤棕褐色SPF的色素
建议当然，但这可能是奢侈的缺点
如果您的机舱太小，可能会出现严重的背部问题
与所有的鸭子生活在船上可以节省您一些钱
尤其是如果您擅长自己维修船只而不是聘请专业人士
您的帐单比以前少得多
回到陆地，您将花费的最大现金是当您停靠在
码头是的，无论您有多热爱生活
大海，您仍然需要依靠服务，
除非人类都上岸，否则陆上的补给
船上生活的想法，那么也许我们会有漂浮的杂货店
存储您命名的医院学校，因此基本上生活在
船有点像只住在帐篷里
你被水而不是树木所包围
无论您是乘小船还是豪华游艇
您可以享受令人叹为观止的日落和无数的星星
除非有暴风雨，否则每一个夜晚月亮都比以往更接近
您将有机会看到海豚跃出水面
在你上方飞翔的鸟会比以往任何时候都感觉更接近大自然
您可以将您的帆船馆带到任何孤立的地方
每当你想摆脱一切啊，多么的梦想